in ordentligt då liksom över över tacka
liksom lsen
här känner jag inte den men som sagt Det
är andra vanliga fall vet n du kör här
odas ja exakt så bara tak in armbågarna
ordentligt och det är precis där du
pressar nu undersidan av
handen Det är ju svårt att göra det när
du kör eh sne bänk Ja att liksom tacka
här med med hantlarna man blir ju mindre
stark när man inte har alla leder i
samma plan och kan pressa rakt mot
Alltså om man skickar under armbågen
under så här långt som du gör nu då har
man ju inte alla leder i samma plan och
då blir man inte lika stark för man får
inte lika mycket kropp bakom sig utan
det här är ju mer alltså bygga upp pump
och bygga upp mind Master connection som
första övning sen kan vi välja en övning
som du känner känns bra för din axel där
vi pressar lite gr precis eh så att ja
för pressen är ju det då Då tackar det
ju verkligen in här under ju det är här
nere det är ju inte här uppe ju Nej men
om du kolla där du är nu det har du ju
svept här ungefär ja så här ja så dit
och går kraften din din armbåge och din
axel är inte i samma plan här är det ju
samma plan med kraften Eller hur Men det
är där du får problem med delten om du